Alter Wang
Biegen Sie geradeaus links ab und nehmen Sie die andere Straße.
Aber diese Straße...
Lasst uns einfach diesen Weg gehen.
Okay.
Seltsam.
Warum nicht geradeaus fahren?
Auf dieser Straße gibt es doppelt so viele Ampeln.
Das wusstest du nicht?
Liebende, die sich bald trennen werden
Ich wünsche mir immer ein paar mehr rote Ampeln auf der Straße.
Sie meinen Präsident Qin und Sekretär Lin?
Warum glaubst du denn sonst, dass ich mitkomme?
Sekretär Lin hat wirklich ein ausgeprägtes Gespür für Krisen.
Keine Sorge, Sekretär Lin.
Ich werde mich auf jeden Fall gut um Präsident Qin kümmern.
Oh, ich meine *wir*.
Xiao Xue und ich werden uns ganz sicher gut um Präsident Qin kümmern.
Warte, bis ich zurückkomme.
E-Mail.
Wenn du zurückkommst...
Heirate mich.
Da ihr zwei euch so nahesteht,
Ich frage mich, ob Sie Ihr Foto an die Wand hängen möchten?
Ich will nicht.
Warum willst du nicht?
Findest du das unfair?
Oder schämst du dich, mit mir zusammen zu sein?
Das ist es nicht.
Warum dann?
Kein Grund.
Ich will einfach nicht.
Wir sind gekommen, um Spaß zu haben.
Sei doch nicht so ein Spaßverderber.
Ich bin es nicht.
Es geht doch nur darum, ein Foto hochzuladen.
Ich will einfach nicht.
Auf Wiedersehen, Sekretär Lin.
Warum bist du zurück?
Weil ich nicht wollte, dass du es bereust.
Deshalb bin ich früher zurückgekommen.
Sekretärin Lin...
Du bist wirklich immer noch so anhänglich.
Bereust du es?
Dumm.
Okay.
Was ist los?
Nichts.
Ich habe später noch etwas zu erledigen.
Du gehst zuerst allein zur Arbeit.
Komm herein!
Danke schön.
Schwester Meili.
Kleiner Bruder Lin.
Du musst gut sein.
Wenn du erwachsen bist,
Dann bist du an der Reihe, deine Schwester zu beschützen.
Lass es uns mit dem kleinen Finger versprechen.
Was ist das?
Ich war schon einmal hier.
Lasst uns hineingehen.
Fräulein Qin.
Es tut mir leid, dass ich Sie gebeten habe, sich hier zu treffen.
Das ist in Ordnung.
Ihr Leute von der Familie Lin
Alle führen gerne Gespräche mit anderen Menschen.
Ich bin es gewohnt.
Das ist mein Sohn, Dahai.
Ich nehme an, Sie haben ihn schon getroffen?
Die Angelegenheit hier
sind kompliziert zu erklären.
Zusamenfassend,
Ich habe Sie heute hierher gebeten.
in der Angelegenheit, die Sie und meinen Sohn betrifft,
Lin Han.
Tante, falls du etwas zu sagen hast,
Bitte sprechen Sie offen.
Ich möchte nicht, dass ihr zwei zusammen seid.
Wie meinst du das?
Ich persönlich habe
Ich habe absolut kein Problem mit Ihnen, Miss Qin.
Im Gegenteil,
Ich bewundere es sehr.
ein Mädchen mit deiner Persönlichkeit.
Aber,
Ihr passt nicht zueinander.
Du solltest wissen
Lin Han wird die Lin-Gruppe erben.
Er ist die einzige Hoffnung der Lin-Gruppe.
Er kann nicht
werde für immer deine Sekretärin sein.
Das wirst du später merken.
Deine Abhängigkeit von ihm ist größer als deine Liebe.
Und außerdem dieses Kind, Xiao Hai...
sein aktueller Zustand
Das bereitet uns große Sorgen.
Zusamenfassend,
beenden.
Es ist das Beste für alle.
Dieses Kind, Xiao Hai...
Er ist über dreißig und du nennst ihn immer noch ein Kind?
Tante,
Ziehst du einen Mann-Kind groß?
Und ich möchte fragen:
Wenn wir uns trennen,
Für wen genau ist es gut?
Da du sagst, es sei für alle gut,
Wer ist dann „jeder“?
Liegt es an mir?
Ist es Lin Han?
Seid ihr es, Onkel und du?
Oder ist es etwa Lin Hai?
Ich habe dich gebeten, hierher zu kommen.
genau damit Sie Xiao Hai sehen können.
Weil du mit Xiao Han zusammen bist,
Seht, was aus ihm geworden ist.
Ja.
Ich sehe ihn.
Und so?
Was hat das mit mir zu tun?
Lin Han!
Sohn!
Beruhige dich!
Lin Han!
Sohn!
Lin Han! Lin Han!
Siehst du?
Er ist mein Sohn.
Er war völlig normal.
Das liegt daran, dass du mit seinem Bruder zusammen bist.
Darf ich noch einmal fragen?
Was hat das mit mir zu tun?
Fräulein Qin,
Sie verstehen es vielleicht nicht,
aber als Mutter...
Ja.
Du, als Mutter.
Also, um deines ältesten Sohnes willen,
Sie lassen Ihren jüngeren Sohn
leidet seit über zwanzig Jahren unter Beschwerden.
Und jetzt soll er auch noch sein eigenes Glück opfern?
Würde eine Mutter so etwas tun?
Was meinst du damit?
Liege ich falsch?
Lin Hans früherer Name
Das war Lin Hai, nicht wahr?
Woher wissen Sie das?
Versehentlich vertauscht
seine eigene Rolle im Verhältnis zu seinem Bruder,
sich selbst als Opfer sehen.
Das ist ein übertriebenes Schuldgefühl.
über seine eigenen Handlungen.
Es kann zu schweren psychischen Störungen führen.
Mein Vorschlag lautet:
zur Zeit,
Man sollte ihn besser nicht provozieren.
Er will mich verletzen!
Niemand will dir wehtun.
Sei nicht so.
Hör auf damit.
Xiao Hai.
Ich bin nicht Lin Han.
Lin Han ist der Bösewicht.
Mama, ich bin Lin Hai.
Ich bin Lin Hai.
Du bist Lin Hai.
Es ist Mamas Schuld.
Es ist alles Mamas Schuld.
Mama tut es leid.
Dann müssen wir es vorerst dabei belassen.
Ehrlich gesagt,
Das andere Kind kann sich ebenfalls nicht erinnern.
Ich finde
zur Zeit,
Stabilisierung des Zustands des ältesten Sohnes
ist der beste Kurs.
In Ordnung.
Danke, Doktor.
Ich bin seit drei Jahren Tag und Nacht mit Lin Han zusammen.
Wozu er fähig ist,
und was er nicht ist,
Ich habe Augen.
Ich kann es selbst sehen.
Und als seine Mutter,
Ich werde Ihnen den Respekt entgegenbringen, den Sie verdienen.
Aber wenn Sie erwarten, dass er bleibt
sich endlos selbst aufopferte
selbst wenn er dazu bereit ist,
Ich werde das absolut nicht zulassen.
Was du sagst...
Hat mein Temperament, Qin Meilis,
Warst du in letzter Zeit zu brav?
Wie kann es jemand wagen,
Eine so unvernünftige Forderung an mich?
Sehe ich aus wie so eine Person?
die ihr eigenes Glück opfern würde
nur um den Frieden zu wahren,
Um deinetwillen, meinetwegen oder um aller willen?
Du...
Es scheint, als ob das, was ich gesagt habe, stimmt.
an Ihren ältesten Sohn vor
Muss jetzt wiederholt werden.
In dieser Welt,
außer mir,
niemand,
darf meinen Mann schikanieren.
Falls Sie es immer noch nicht verstanden haben,
Ich möchte es noch einmal betonen:
Unter diesen "Niemanden"
schließt dich mit ein.
Was Lin Hai betrifft,
Er
hat nichts
das hat mit mir zu tun.
Du denkst nicht wirklich
Lin Han erinnert sich an nichts, du etwa?